Suresh Singh Ltd Mumbai, Manager Sales - Pepperl & Fuchs India Pvt  Thane, Maharashtra - Email me on Indeed: indeed.com/r/Suresh-Singh/be86f83022ceb1aa  • Over 16 years of experience in Sales & Marketing, Product Management across Electrical sector • Adept in managing business operations with focus on top-line & bottom-line performance and expertise in determining company's mission & strategic direction as conveyed through policies & corporate objectives • Hands on experience in exploring and developing new markets, appointing channel partners, brand promotion, new product launch, accelerating growth & achieving desired sales goals • Strong organizer, motivator, team player and a decisive leader with successful track record in directing from original concept through implementation to handle diverse market dynamics • An effective communicator with excellent relationship building, interpersonal, analytical, problem solving and organizational abilities  WORK EXPERIENCE  Ltd Mumbai, Manager Sales  Pepperl & Fuchs India Pvt -  Mumbai, Maharashtra -  October 2017 to Present  Company is Mfg of Electrical Explosion Protection and Industrial Sensors  Role & Responsibility: • Responsible for Sales in Mumbai, Pune, Nasik, Goa • Visiting to customer, Presenting company profile, Understanding the requirement, Executing the order. • Understanding the requirement of Electrical Hazardous Area, Junction Box, Control Station, Push button Station, Flame proof Panel, Motor Starter Panel, Component and Accessories Ex e, Ex d type of requirements. • Visiting Customer in Oil & Gas, Chemical and fertilizer, End User and OEM • Achieve Volume Objective set for EPE Business in EPC Contractor like Mott Mac, L &T Hydrocarbon for ONGC requirements, Black Veatch, Europem, Endress Hauser, Thermax, Chemtrols Goa, Deccan fine chemical Goa. Zuari Agro Chemical Ltd Goa, • Identify Key Business Opportunity, Create and Implement entry Strategies and excel company target on Volume business, Product mix.  Sr. Sales Executive  Amtech Electronics India Ltd -  Gandhinagar, Gujarat -  December 2011 to August 2017  Company is Mfg. of VFD /Softstarter/Harmonic Filter/Automation/Solution provider of Motion control Industries, Like Cement, Chemical, Steel, Pharmaceutical, OEM, PSU, Textile, Oil & Gas etc.  https://www.indeed.com/r/Suresh-Singh/be86f83022ceb1aa?isid=rex-download&ikw=download-top&co=IN   Role: • Responsible for handling team, demonstrating projects, etc. and carrying out technical discussion and executing the order, etc. • Attending consultants and paying corporate visits for registration work and making relation with technical and project team as well as arranging seminar for marketing Amtech product in corporate house • Registration done and Generated Business from BPCL, HPCL, Tata power, Mahagenco, BARC, Tata Steel, JSW. • Made a Relation and develop the business prospect from Consultant like Mott Macdonald, Jacobes Engineers Ltd, Shroff Associate, IBI Chematur, Chempro, Thysenkrupp Industrial Solution (Uhde India), Tata Consulting Engineers, KEC, Government body like Municipal Corporation of Greater Mumbai. • Developed the Relation and generated the business from EPC Contractor Like KEC, Ion Exchange, Sulzer pump India Ltd. • Developed the Area of Lote Parshuram MIDC Chiplun, Mahad MIDC, Taloja MIDC, ROHA MIDC, Khopoli MIDC, Tarapur MIDC, VAPI MIDC. • Developed the EPC contractor for Water Treatment Plant/Water Solution like Aireff Detox, MCGM, Milestone - Gurgaon, Xylem etc.  Regional Sales Consulting Manager in Mumbai  AVG Electronics Pvt. Ltd -  Bengaluru, Karnataka -  November 2008 to November 2011  Company is in to Mfg of PLC/HMI in USA  Role: • Ensured concentration on automation line of Product like PLC, HMI, Marquee, etc. • Promoted products and services and generated leads and initiated sales • Set and improved client communications and developed ongoing relationships • Resolved customer inquiries and delivered information, proposed suggestion, provided guidance, identified investigated and negotiated conflicts, appoint distributor and managed sales team  Marketing Manager  Unicorn Info Solution Pvt. Ltd -  Mumbai, Maharashtra -  November 2006 to October 2008  Role: • Working as a Retail Executive to help customer for getting APPLE Product, help them for getting their require product. • Visiting to Advertisement Agency, Fillm Editor, Sound designer, Multimedia Agency, Fillm Producer etc  Sr. Sales Engineer  Multiquadrant Ind. Controls (India) Pvt. Ltd -  Mumbai, Maharashtra -    December 2003 to October 2006  System house of Siemens (PLC/HMI/VFD/Industrial Automation, Panel Mfg)  Role: Looking for OEM Market, Pharmaceutal OEM Mfg, Chemical Process Equipment Mfg, End User like Cipla, Elder pharma, CEAT tyre etc  Sales Engineer  Technocrats Plasma Systems Pvt. Ltd -  Mumbai, Maharashtra -  November 2001 to November 2003  Role: • Company is in the field of Welding and Plasma Cutting Machine • Visited all Fabricator and PSU like Mazgaon Dock Ltd, Neval Dock Ltd, BHEL etc • Participating In tender for technical discussion and bid opening. • Generated more the 100L Business from Mumbai, Gujrat Region.  EDUCATION  Masters in Marketing Management  Mumbai University -  Mumbai, Maharashtra  2012  B.E. in Electronics  Pune University -  Pune, Maharashtra  2000  Diploma in Industrial Electronics  Maharashtra State  1997  SKILLS  MARKETING (7 years), BUSINESS DEVELOPMENT (Less than 1 year), CHANNEL MANAGEMENT (Less than 1 year), RELATIONSHIP MANAGEMENT (Less than 1 year)  ADDITIONAL INFORMATION  AREAS OF EXPERTISE  Marketing / Business Development Channel Management Relationship Management Technical Solution Service Delivery
