Punit Raghav Sales Manager - Mukund Overseas - Magnum  Thane, Maharashtra - Email me on Indeed: indeed.com/r/Punit-Raghav/f36e9e4d0857ac5b  A competent professional with over 8 years of experience in:  - Handling Dealer & Distributor - Business Development - Handling Projects - Architect & Interior Designer - Handling Carpenters & Contractors  Core Functional Skills:  • Effectively meet deadlines, achieve targets and work under pressure. • Company success driven - passionate about company's product line. • Accounting-related computer literacy. • Supervising the performance of dealers / distributors with key emphasis on achieving revenue targets. • Excellent communication skills, written and verbal. • Effective presentation of complex issues. • High level of negotiation skills.  Willing to relocate to: Maharashtra - South india  WORK EXPERIENCE  Sales Manager  Mukund Overseas - Magnum -  Mumbai, Maharashtra -  August 2007 to Present  Pune, Nashik, Kolhapur, Satara, Solapur, Nagpur, Aurangabad. Andhra Pradesh - Hydrabad, Vijaywada, Guntur, Kakinada, Rajmandri, Vishakapattnam. Karnataka - Belgaum, Hubli, Dhavangiri, Gulbarga, Shimoga, Chikmanglaur, Hassan, Manglore, Banglore, Mandya, Mysore, Kerala - Thallseri, Calicut, Trissur, Ernakulam, Kolam, Trivendrapuram, Kannur, Changnacheri. Tamil Nadu - Chennai, Selam, Erode, Trichypalli, Trivenvelli, Madurai, Coimbatore. Rajasthan - Udaipur, Jodhpur, Ajmer, Jaipur. Madhya Pradesh - Bhopal, Indore, Gwalior, Jabalpur.  Highlight of Activities: • Managed the sales operation of the firm to accomplish business strategy goals. • Advised senior management on best routes and strategies to implement in order to achieve business development. • Customer relationship Management: • Sustained sound relationship with existing clientele - Quantified client requirements through close contact. • Kept in close contact with clientele to identify new opportunities and customers - Maintained availability for addressing customer issues, queries and requirements. • Regularly updated contact database.  https://www.indeed.com/r/Punit-Raghav/f36e9e4d0857ac5b?isid=rex-download&ikw=download-top&co=IN   Notable Initiatives: • Motivated and organized relevant market data which was shared by sales staff. • Ensured internal communication was efficient throughout company; sales, marketing and customer support. • Tracked sales (using computer or spreadsheets) to provide accurate reports. • Participated in conferences, group meetings, trade shows and exhibitions to deliver presentations on customer sites - Demonstrated new products/services at various sites used by company's clients. • Monitored competitor activities closely to identify any business threats.  Sales marketing  EDUCATION  B.Com  University of Mumbai -  Mumbai, Maharashtra
